Итакс, сюда пойдут все заметки, которые необходимо пояснить, чтобы не забивать коментариями основной проект
Основным толчком для создания явилась вкладка с тех.информацией, так как она немного нагромождена.

Вкладка с тех.инфой работает немного по странному, но в кой то степени гениально (субъективно)
Вся вкладка строится на JLabel, так как самое простое в освоении и не знаю других. +из нее можно лепить что угодно
Создание JLabel, которые не будут использоваться в дальнейшем (далее просто метки) были реализованы с помощью метода. Это на данный момент единственный метод, который был создан
ОНО сделано для того, чтобы не загромождать case лишними JLabel (типо экономия памяти). Однако, если б была возможность установить JLabel с постоянным Font, то метода и не было бы
Кстати о Font.
Этот же метод возвращает JPanel с уже готовым шаблоном.

Остальное же создано в case для того, чтобы можно было с ними работать. Вообще JLabel с которыми можно работать - переменные класса
Как уже описано в case - String`и являются заглушками, чтобы проект запускался. Заменить Строки на то, что будет подгружаться из вне и усе. Строки естественно под нож

вкладка, которая отвечает за работу с презентацией - не сделана. прикручена только кнопка выбора файла.

текст презентации, консоль от браузера и текущая строка по факту являются одной и той же конструкцией, но заполнение завитсит от задач вкладки (не моя задача)

вкладка "превью" содержит картинку через JLabel (не моя прихоть. так было в инструкции)


ну и по кнопкам навигации (которые снизу). кнопки есть, функционала нет, собственно, как и во всем проекте.
JComboBox - выбор слайда в презентации.

Важно отметить, что много где использованы String-заглушки, чтобы можно было посмотреть, как оно вообще работает.
где они используются можно будет посмотреть по ошибкам при удалении. Вообще, говорящее название
//TODO: после прочтения-сжечь
говорит само за себя. при замене всего ненужного на нужное, данные метки надо будет удалить
